Köpek balığı mı?!
Sadece siz varsınız...
Sana ne oldu böyle?
Sesin çok yüksek!
Her zamankinden biraz farklı davranıyor.
Takip mi ediliyorsun?
Onun bu kadar tetikte olması...
Sakın söyleme...
Barian mı?!
O-O kız da kim?!
Ah dostum, o çok tatlı!
Bittim ben...
Tanrım... Ryouga!
Okula birlikte gitmeyi gerçekten çok istemiştim.
Beni bıraktın! Çok ayıp!
Ah, sen Shark'ın küçük kardeşisin!
Rio-san!
Bugünden itibaren burada okula gideceğim.
Ağabeyim Ryouga ile birlikte.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Shark'ın kız kardeşi mi...?
Ama... çok tatlı!
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
İşte bu yüzden tekrar ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmeliyim
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir sınır sadece
Kolayca geçebilirim
Şimdi yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınıyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da burada, avuçlarımda,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru yürüyorum!
- Çok tatlı!
- Tam benim tarzım!
Aman Tanrım!
Bu benim şansım!
C-Ciddi misin?
Ama o çok iyi biri!
"Buzun Vahşi Dansı!!
Buz Kraliçesi, Rio Kamishiro"
Yani, tek yapmam gereken
Yuma Tsukumo'nun Numaralarını almak mı?
Doğru. Ve bir şey daha.
Ryouga Kamishiro'nun Numaralarını da.
Bu arada...
Görünüşe göre Ryouga Kamishiro'nun kız kardeşi de
bu okula gidiyormuş.
Doğru. Küçük kız kardeşi onun zayıf noktası.
O halde kız kardeşini ele geçirirsek, Ryouga Kamishiro'yu alt etmek çok kolay olacak!
Anladım. Her şey Barian Dünyası için.
Her şey Barian Dünyası için.
Ama, Rio-san, bunun doğru olduğuna emin misin?
Bu kadar uzun süre hastanede kaldıktan sonra
okula geri dönmek...
Evet...
Ve bilirsin, Ryouga...
Bensiz tam bir beceriksiz oluyor.
Bu sabah uyuyakaldı ve
pijamalarıyla dışarı fırlamaya çalıştı...
Ne? Shark uyuyakaldı mı?!
Evet, ayrıca...
Kes sesini!
Konuşmaman gereken şeyleri gevelemeyi bırak!
İşte bu yüzden senin...
Sen... ne dedin?
H-Hiçbir şey.
Bu arada, sen...
Ryouga'yı Düello'da yenen kişi sen misin?
Öyle mi? Beni tanıyor musun?
Evet. Sen Kaito Tenjo-sansın, değil mi?
Yanlış! Ben Yuma Tsukumo'yum!
Haa! Şans eseri kazanan
inanılmaz savaşçı ruhlu çocuk!
O Yuma-san mı?!
Bu da ne demek şimdi?!
Şey, bir dakika... Kesin bir sloganın vardı...
"İşleri karıştıracağım!"
"Onlara hakkını vereceğim!"
Vay canına, demek buymuş.
Öğle yemeği vaktinizi böldüğüm için özür dilerim.
Şey... Rio Kamishiro-san'ı arıyorum.
Benden bir şey mi istiyordunuz?
Futbol kulübünün kaptanıyım, Yata Garasu.
Sizi futbol kulübümüzün menajeri yapmak istiyoruz.
- Lütfen tenis takımını ziyaret edin!
- Judo kulübümüze gelin!
Benim için bir onur olur.
O zaman okul çıkışında herkesin kulübünü ziyaret edeceğim!
Ev... Evet!
Ah... Rio-san adeta bir güneş gibi...
Ne kadar gülünç.
Güneşten çok buz gibi bir kadın.
Zamanla anlayacaksın.
Ciddi misin?
Tek başına tüm as oyunculara karşı!
Görünüşe göre Rio-san bir iddiaya girmiş,
eğer topu ondan çalabilirlerse
onların menajeri olacağını söylemiş.
Bu çok riskli, değil mi!
Dinle. Sözünü tutmanı bekliyorum.
Tabii ki tutacağım. İşte başlıyorum!
İnanılmaz!
Şimdiden kaleye mi geldi?!
Hadi!
Hepiniz, beni menajeriniz yapmak istiyorsunuz ama
bu seviyede mi güçlüsünüz?!
Eğer menajeriniz olmamı istiyorsanız,
bir daha bana sormadan önce yeterince güçlü olduğunuzdan emin olun.
Bu harikaydı! Kalbimi yerinden oynattın!
Çok teşekkür ederim.
Hiç de tatlı değil!
Sadece dişi bir Köpekbalığı.
Ne kadar kırıcı bir laf!
Bırak onları.
Onlar sadece kızları güzel birer süs olarak gören insanlar.
Harika! Rio-san benim hayalimdeki kadın!
Ama neden bütün bunları yapıyorsun?
Çünkü ben Ryouga Kamishiro'nun kız kardeşiyim.
Ha? Köpekbalığı'nın kız kardeşi olduğun için mi?
Ryouga hakkında pek iyi düşünmeyen birçok insan olduğunu duydum.
Şey... sanırım...
Eğer zayıf olursam, biri beni kalkan olarak kullanıp
Köpekbalığı'nın zayıflığından faydalanabilir.
İşte bu yüzden güçlü olmalıyım.
Sen Rio Kamishiro-san'sın, değil mi?
Affedersiniz.
Çiçek Düzenleme kulübümüzün başkanı, Aika-sama, sizi görmek istiyor.
Lütfen kulüp odamıza gelin.
Hoş geldiniz, ziyaretiniz için teşekkürler!
Ben başkan, Aika Hanazoe.
Rio-san sizsiniz, değil mi?
Görünüşe göre sen...
...olağanüstü bir yeteneğe sahipsin.
Onları böyle kesmek... Zavallı çiçekler!
Bir çiçeğin gerçek güzelliği...
...gereksiz kısımlarını çıkardığımda ortaya çıkar, değil mi?
Yuma...
Yuma, Yuma!
Ha?
Yuma, etrafına bir bak.
Ne... bu da ne böyle...
Görünüşe göre çiçekleri keserek hipnoz yapıyor!
Bu olamaz!
Tek bir olası cevap var.
O bir Barian suikastçısı.
H...Herkes!
Yuma Tsukumo'dan beklenirdi.
Demek gerçekten...!
Barian Dünyası adına, aslında Rio Kamishiro'yu hedef almıştım,
Ama görünüşe göre önce seni yenmem gerekecek.
Ne dedin sen?
Eğer benimle Düello yaparsan ve kazanmayı başarırsan,
Rio Kamishiro'yu serbest bırakacağım.
Tamam! O halde ben-
Ah, canım yandı! Bacaklarım uyuşmuş!
Ne kadar çocuksu, Yuma Tsukumo!
Kahretsin!
Rakibin ben olayım!
Nasıl?
Sen onun hipnozundan etkilenmedin mi?!
Şüphelendim ve etkilenmiş gibi yaptım.
Epey kurnazmışsın.
Çekil, Sister Shark! Bu bir Barian.
O, başa çıkabileceğin bir rakip değil!
Öyle mi?
Ha?
Kendimi kendim savunacağım!
Bu Düello'yu kabul ediyorum!
İlginç. Tamam, hadi düello yapalım!
Düello Diski, hazır!
AR-Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk ben başlıyorum! Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte geliyor.
Hücum Pozisyonunda Ateşli Çiçek'i çağırıyorum!
Sonra elimden bir Saha Büyüsü olan Zen Bahçesi'ni aktif ediyorum!
Bu kart sahada olduğunda, Su Nitelikli Yaratıkların saldırıları etkisiz olur!
Görünüşe göre rakibinin destesi özellikle Shark'ı alt etmek için tasarlanmış.
Sonra, sahamda bir Bitki-Tipi Yaratık olduğunda,
elimdeki bu Bitki-Tipi Yaratığı Özel Çağırma yapabilirim!
Gel bakalım, Topçu Çiçek!
Ardından, sahamda iki veya daha fazla Bitki-Tipi Yaratık olduğunda,
elimdeki başka bir Bitki-Tipi olan Cosmos'u da Özel Çağırabilirim!
Birdenbire üç tane Seviye Üç Yaratık çağırdı!
Seviye Üç Ateşli Çiçek, Topçu Çiçek ve Cosmos'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Yaratıkla Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gururla aç! Öfkeli Çiçek Top Gemisi, Nadeshiko!
Ardından Zen Bahçesi'nin etkisiyle, sahada bulunan Xyz Yaratık...
... her bir rankı için 100 Saldırı Puanı kazanır!
Sonra Nadeshiko'nun Yaratık Etkisini aktif ediyorum!
Bir Üstüste Birimi çıkararak, rakibimin elindeki her bir kart için
sana 300 hasar puanı verir!
Eline beş kart var,
bu yüzden lütfen 1500 hasar puanını al!
Büyük Top!
Bu kötü oldu!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
İşte başlıyorum! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kar Kartalı'nı çağırıyorum!
Ardından, elimden bir Büyü Kartı olan Kar Fırtınası'nı aktif ediyorum!
Bu tur boyunca, sahamdaki bir Su Nitelikli veya Kanatlı-Yaratık Tipi Yaratık
1500 Saldırı Puanı kazanacak!
3000 Saldırı Puanı mı?!
Aferin, Köpekbalığı kardeşim!
Unuttun mu?
Bu sahne kartı, Zen Bahçesi'nin etkisiyle,
Su Nitelikli Monstrların saldırıları etkisiz hale gelir!
Bunu unutmadım.
Blizzard Falcon'ın efektini aktif ediyorum!
Bu kartın mevcut Saldırı Gücü, orijinalinden yüksek olduğunda,
bu fazlalığı rakibe hasar olarak verebilirim!
Başardın!
Yani hedefi Efekt Hasarıymış.
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Rio Kamishiro...
Tahmin ettiğimden daha iyi çıktı.
Üç yerleştirilmiş kart...
Nadeshiko'nun efektinden epey korkmuş görünüyorsun, değil mi?
Yani elindeki kartları azaltarak hasarı mı hafifletmeye çalışıyor?
Hayır, karakterine bakılırsa, o yerleştirilen kartların bir anlamı olmalı.
Bana karşı kalkan kurmaya çalışmanın ne kadar aptalca olduğunu göstereceğim!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimdeki Rank-Up Magic'i, Barian'ın Gücü'nü aktif ediyorum!
Overlay Network'ü Raging Flower Gunship, Nadeshiko ile yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Şimdi ortaya çıkma zamanı! Barian'ın muazzam gücü!
Her yerde çiçek aç!
Kaos Xyz! Furious Flower Battleship, Taoyame!
Dikkat et!
Ne yapmaya çalışırsan çalış...
Zen Bahçesi'nin etkisiyle, sahradaki Xyz Monster...
...her Rank için 100 Saldırı Puanı kazanır!
Taoyame'nin Monster Efektini aktif ediyorum!
Bir Kaos Overlay Ünitesini ayırarak,
sahradaki her kart için 400 hasar verir!
Senin sahranda Monster'ın dahil dört kart var,
benim sahramda ise üç kart var!
Hmm... Dört artı üç... yani...
2800 hasar puanı.
Nadeshiko'nun efektinden korktuğun için,
elinden geldiğince çok kart yerleştirdin, değil mi?
Vay canına!
Ne yaptın sen?!
Taoyame'nin efekti aktif edilmeden önce,
Tuzak Kartımı devreye soktum, Elmas Tozu!
Bu kart, sahadaki tüm Su Nitelikli Canavarları yok eder!
Böylece, sahada yalnızca iki kartım kaldı,
toplam 2000 hasar vermek için!
Ayrıca, bu kartın yok ettiği her Canavar için,
rakibime 500 puan hasar verir!
Harika değil mi?!
Ama sadece 500 Canı kaldı.
Ne kadar ucuz bir numara!
O zaman seni hemen bitireceğim!
Taoyame'nin Doğrudan Saldırısını al!
Solup git!
Kalıcı Tuzak Kartını aktif ediyorum, Buz Ahengi!
Bu kartın etkisiyle,
elimden Seviye Dört veya altı bir Su Nitelikli Canavarı Özel Çağırabilirim!
Aurora Kanat'ı Savunma Pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Her turda bir kez, Aurora Kanat savaşta yok edildiğinde,
onu Mezarlığımdan Savunma Pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Ne kadar inatçısın!
Bir kart yerleştirip, turumu sonlandırıyorum!
Şu haline bak, şimdiye kadar zar zor dayandın.
Acaba daha ne kadar dayanabilirsin?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktif ediyorum, Ölülerin Dirilişi!
Mezarlığımdan Blizzard Falcon'u Özel Çağırıyorum!
Kalıcı Tuzak Kartını aktif ediyorum, Gül Mezar Taşı!
Rakibin sahasında bir kart her aktif olduğunda,
bu kart sana 300 puan hasar verir!
Ne?! Bu gidişle...
Bu, onun bir kart aktif edemeyeceği anlamına mı geliyor?
En azından güzelce dağılacağını düşünmüştüm.
Ama sonuçta, o kaba ve aşağılık Ryouga Kamishiro'nun kızkardeşisin...
...hiçbir karakteri olmayan.
Ne dedin sen?
Bir daha... söylesene!
Ryouga'nın kaba ve aşağılık olduğunu mu söyledin?
Bana saygısızlık yapabilirsin, ama Ryouga hakkında kötü konuşmana tahammül edemem!
Seni... donduracağım.
Seviye Dört Blizzard Falcon ve Aurora Kanat'ı Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Canavarla, Üst Üste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık! Soğuk Kuş Canavarı, Sylphine!
Ne kadar güzel bir Canavarın var!
Ama yine de bununla beni yenemezsin!
Öyle mi? Zen Bahçesi'nin etkisiyle,
Sylphine, her seviyesi için 100 Saldırı Puanı kazanır!
Sonra Sylphine'nin efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi ayırarak, bir sonraki turun sonuna kadar,
bu kart hariç tüm yüzü yukarı kartların efektleri geçersiz olur!
Ayrıca, her geçersiz kart için,
rakibimin kontrolündeki bir Canavarın Saldırı Gücü 300 puan düşer!
Mükemmel Donma!
Alanında toplam üç yüzü yukarı kart var,
yani Taoyame'nin Saldırı Gücü 900 puan azalıyor!
Ayrıca, Zen Bahçesi'nin efekti geçersiz oldu,
bu yüzden seviyelerden kazandıkları Saldırı Gücü orijinal değerlerine döner.
Böylece, sinir bozucu kartın dondu.
Harika! Köpekbalığı kız kardeşim!
"Köpekbalığı kız kardeşim" demeyi keser misin?!
Hmm... O zaman kısaca Shark Sis desem!
Sana sonra ceza vereceğim.
Yüksel, Sylphine!
Taoyame'ye saldır!
Ne kadar saf! Hızlı Oyun Büyüsü'nü aktive ediyorum, Çiçek Yargısı!
Canavarının efekti sadece yüzü yukarı kartları hedefliyor,
set kartları kullanabilirim, biliyorsun!
Bu kart, alanımdaki bir Bitki-Tipi Xyz Canavarını seçer...
ve tüm Overlay Birimlerini Mezarlık'a gönderir.
Her biri için, Canavarımın Saldırı Gücü 800 artar!
Şimdi 3100 Saldırı Puanına sahip!
Buz Dünyan, benim çiçek düzenim için sadece bir arka plan rengi!
Öyle mi?
Sana Buz Dünyası'nın gerçek halini göstereceğim!
Elimden, Hızlı Oyun Büyüsü'nü aktive ediyorum, Mutlak Sıfır!
Bu kart, Overlay Birimi olmayan bir Xyz Canavarının Saldırı Gücünü sıfıra düşürür!
Mutlak Sıfır, saf gümüşün içindeki karanlıktır,
ve donmuş çiçeklerini paramparça edecek!
Nasıl... nasıl benim Kaos Xyz'im...
Şimdi, Sylphine! İleri!
Taoyame'ye saldır!
Buz Işını!
Başardın, Köpek Kardeşim!
Ahh, bu da iyi değil mi?
O zaman... nasıl... şey...
K-Köpek Ağabey!
Yuma, "ağabey" küçük erkek kardeş demek, küçük kız kardeş değil.
Şey... İkisi de olur!
Neyse...!
Hastanede olduğum sürede, Ryouga çok değişmiş gibi görünüyor.
İnsanların ondan korkmaya başladığını duydum.
Dürüst olmak gerekirse korkmuştum.
Ama Ryouga hiç değişmemiş.
Yuma, belki de seninle birlikte olduğu içindir.
B-Ben mi?
Teşekkür ederim, Yuma!
Rio Kamishiro. Ona karşı tetikte olmalıyım.
Bir sonraki sefer seni de, Yuma Tsukumo'yla birlikte alt edeceğim.
Ha? Ne zaman uyuyakalmışım?
Ha? Rio-san nerede?
Eh işte, fena olmayan bir Düello.
Köpek, sen ne zamandan beri...?
En başından beri.
Bütün zaman boyunca izliyor muydun?!
Tavsiyeme mi ihtiyacın vardı?
Asla!
Hmm? Biz uyurken sen Düello mu yaptın?
Rio-san, lütfen bana bir gün Düello yapmayı öğretir misin?
Memnuniyetle.
Bence ona senin öğretmen en iyisi olur!
Köpek, kız kardeşin inanılmaz güçlü!
Ama bazen fazla saf kalıyor.
Köpek'te bir Number var,
Rio ise kehanetlerde bulunuyor...
Kamishiro kardeşler gerçekten de kim?
Bir kedi! Bir kedi!
Rio-san, kedilerle anlaşamıyor musun?
Olamaz! Olamaz!
Bu kadar sevimli olsa bile mi?
Çabuk onu uzaklaştır, Ryouga!
Yardımıma ihtiyacın olmadığını söylemiştin, değil mi?
Offf...
Korkmuş Rio-sama bile...
Ryouga çok kötü biri!
"Her ne olursa olsun..." diye düşünüp
bu içime doğan kötü hisse teslim mi olmalıyım?
Hayallerine "imkansız" deyip alay mı ediyorsun?
Benim buna gülemem seni eğlendiriyor olmalı, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi sıra bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, sevimli arkadaşım olacaksın
Bütün o küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, eğlenceli olduğu için yapmayı seviyorum.
Kotori'nin söz konusu olduğu bir Düello mu?
O da Barian'dan bir suikastçı mı?
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de önümüzdeki bölüm!
"Ultra-Agresif Bire Bir Savaş!! Yuma vs. Dirençli Savaşçı, Alit"
Tabii ki Düello teklifini kabul ediyorum!